o que que é presença de Jesus
proporciona é que ele transforma
tempestade em Bonança Marcos 4:35 Jesus
estava no barco congestivos a tempestade
bateu com muita força começou a entrar
água dentro do barco quer dizer uma
coisa perigosa para levar o barco Epic
Jesus estava presente os discípulos
acorda às vezes mestre não sente tá que
interessavam disso então emite uma ordem
ele repreende o vento e manda o mar se
aquietar vaco simboliza a minha vida
Jesus também embarcação da tua vida
Jesus está na sua vida Então essas três
verdade primeiro a presença de Jesus na
nossa vida não significa ausência de
tempestade a água na Bíblia tem vários
significados um deles tribulação
felicidade dia mal Jesus estava no barco
e tinha tripulação que tinha adversidade
a primeira verdade é essa a presença
a música nossa vida não significa
ausência de tempestade mas é que uma
segunda verdade a presença de Jesus na
nossa vida significa que o barco jamais
vai naufragar Jesus tiver presente na
tua vida você pode atravessar lutas
tempestades e adversidade você não vai
naufragar aqui tem gente que ama Jesus
te obedece a Jesus que tem Jesus na sua
vida e tem tempestade está passando por
tempo de tempestade alguma na vida não
sei quem sabe uma enfermidade é uma
tempestade uma questão financeira uma
tempestade uma crise pessoal existencial
uma questão familiar mas eu tenho uma
palavra profética para você Jesus está
presente na sua vida essa tempestade
tende a hora para a raça não vai ter
tempestade que vai perdurar o tempo todo
Jesus repreende o vento isso é quem vai
lá na causa da Tempestade cancelar
é perto da Tempestade Mas aqui é para ti
ele vai controlar calça e vai controlar
é feito aquilo que Produções a
tempestade e ele vai lá no efeito para
cancelar o efeito quando se destruir o
presença o presença maravilhosa é a
presença de Jesus
[Música]
E aí